Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org
Suas oferendas ficam cada vez menores.
Espero que tenham tomado
todo o tesouro de Emon.
Como ordenou. Thordak.
Cada moedinha foi entregue aos seus pés.
E Westruun está à beira da ruína. meu rei.
Outras cidades logo cairão.
Quando tudo estiver em ordem.
o reino inteiro tremerá à nossa sombra.
Quanto à sua raça.
suas oferendas inúteis
não são mais necessárias.
Corram! Corram!
A LENDA DE VOX MACHINA
- Você está bem?
- Não.
Os dragões estão avançando.
dominando Tal'Dorei!
Você viu eles na sua cabeça?
Uma visão concedida pela Everlight.
O vermelho.
que os outros chamam de Thordak.
Ele... matou todo mundo.
Eu não salvei ninguém.
Cada um de nós veio de um lugar.
mas Emon foi o primeiro lugar
que nos aceitou.
Até parecia o nosso lar.
Eles até nos deram um título.
E vamos merecer ele
quando acharmos a tumba
e a porra daquele vestígio.
Tenho uma boa e uma má notícia sobre isso.
Tá. primeiro a boa.
Achei o lago que Osysa falou.
depois da próxima ravina.
- Fantástico. Vamos.
- Espera. E a má notícia?
Sem tumba.
Não tem templo. nem ruínas. nem nada.
Mas não é uma ilusão.
A esfinge mentiu pra nós?
Deve estar do outro lado.
- Onde pensa que vai?
- Dá pra chegar ao anoitecer.
Isso é um Vestígio da Divergência.
Não vai ser entregue de mão beijada.
Temos que tomar cuidado por aqui.
Todos nós.
Não se preocupe. Olha.
Vou patinar pra dar uma olhada.
Isso!
Adoro ter fetiche por pés! Mas...
Gente. isso é demais!
Algo se mexeu embaixo do gelo.
Que esquisito.
Scanlan! Tudo bem por aí?
Tudo bem. aposto que o gelo é bem grosso.
Só vou recarregar minha Scan-magia.
Espera. Scanlan!
Merda. Keyleth.
consegue virar um pássaro pra gente?
Um pássaro?
Como isso vai ajudar?
Socorro!
Foi por pouco. Qual de vocês me salvou?
Fomos nós.
- Olá.
- Kash? Zahra? O que vocês...
Osysa achou que precisariam de ajuda.
E estava certa.
- Quanta generosidade.
- Muita generosidade.
Pelo menos a da galhada
está feliz de me ver. né?
- Ah. sim...
- Que merda me agarrou na água?
Adaro. Pessoas-peixe que caçam nessa hora.
Vamos procurar a tumba de manhã.
Sabem sobre a tumba?
Sabemos de muita coisa.
Vamos contar tudo.
assim que fizerem uma fogueira.
A tumba foi feita pra Rainha dos Corvos.
a Deusa da Morte.
Lá está o corpo do antigo campeão.
O mais alto na ordem dela.
que apavorava os inimigos.
Ele se chamava Purvan.
- Pavão?
- Com seu escudeiro. Peru Alado?
Sei que você achou engraçado.
Nossa. Vocês são babacas.
Podem rir. mas Purvan Suul
deu tudo pela deusa dele.
Ela não vai ceder o tesouro tão fácil.
Falando em tesouro.
onde achou essa belezinha?
Essa velharia? Matei um demônio por ela.
Nada de inveja.
Nenhuma. Também conseguimos um monte
de artefatos mágicos.
não foi. Scanlan?
Quê? As tralhas que pegamos lá do Gilmore?
Sim. claro. as tralhas lá do Gilmore.
Uma vassoura. Maravilha.
Vocês acham luxo no lixo. né?
Não enche. Zahra.
É um cinturão interessante. esse daí.
O que ele faz?
Vou testar.
Eu tenho barba!
É só isso?
Eu tenho barba.
Tá. isso é incrível.
O Covil dos Caçadores pensava que a tumba
tinha sido destruída há séculos.
Só que ela ainda está lá.
Devem estar bem chateados
que Osysa nos contou primeiro.
Nem pensei nisso.
Eles nos seguiram. Não são confiáveis.
Zahra e Kash? Não.
E não podemos arriscar nada amanhã.
Irmã. não se afaste de mim.
Você fala isso a vida inteira.
Eu vou ficar bem.
Vai dormir.
Péssima ideia.
Depressa. Papai pode voltar logo.
É lindo!
O que estão fazendo?
Foi um acidente! Eu só queria...
Essa relíquia passou
por gerações da nobreza élfica!
Sinto muito. pai...
Você e seu irmão de sangue diluído
não entendem a cultura élfica.
Vocês não nasceram nela.
Vocês não passam de um erro.
Já chega!
Não se atreva a falar assim com ela!
Vex. pega suas coisas.
- Não. não. não precisamos...
- Sim. precisamos.
Adeus. pai.
Nem adianta nos seguir.
Olá. senhor sorriso.
Seu otário.
Pegamos isso
dos arquivos do Covil.
Tentem acompanhar.
Lago. Tumba.
O seu mapa está errado.
A tumba está de cabeça pra baixo.
Osysa é mais velha que o tempo.
Ela não comete erros.
Talvez a tumba
não esteja de cabeça pra baixo.
Está debaixo d'água.
Tá. então vamos pegar baldes
para esvaziar o lago até a primavera.
Será que nossa plantinha pode ajudar?
Eu?
Ainda não sou boa com a água.
Fica tranquila. Usa o vento.
Eu seguro. Pronta?
Isso é muito legal.
Pessoal. desce agora!
Barbudo? É de puxar.
Você primeiro.
Tem cheiro de peixe e morte.
Purvan.
Encantador.
Por que Osysa contou a eles da tumba
se nós estamos fazendo o trabalho?
Os vestígios pertencem ao Covil.
não a esses turistas.
Não deve ser difícil
tomar o vestígio deles.
- Mas deixamos eles irem na frente.
- Deixamos?
Ou vamos deixá-los
encarar a pedreira que está por vir?
Olhos abertos.
Deve ter armadilhas mortais.
Quanto mais mortais. maior a recompensa.
Não sai de perto.
Não quero tropeçar nisso.
Achei uma armadilha!
Oi. Teve sorte de eu estar aqui.
Sim. eu tenho. Tive. Sorte.
Quer dizer. eu... Sim.
Idiota.
Mas que...
Acho que foi culpa minha.
Não. não!
Vex! Está me ouvindo?
Poupe a voz.
Vamos achar outro caminho. Venham.
Vex! Não sai daí. Estou indo!
Não adianta ficar esperando.
Ficamos com ela de brinde.
Talvez seja melhor voltar.
Prefiro morrer de fome na floresta.
Se der uma chance ao papai. vai ver...
Vou ver o que já vi milhares de vezes.
Nada do que fizermos será bom
por causa do que somos.
Não poderia ao menos tentar?
Olha só. Não temos nada.
Você tem a mim. Lembra?
Você nunca me deixa esquecer.
Eu sei me virar sozinha.
Não sou indefesa. tá?
Vex'ahlia. lógico que não.
É que não precisa...
Pare de dizer do que preciso!
Não preciso ser salva.
E eu não preciso de você!
Parem.
A água está meio alta...
Vem comigo. Pike.
Nossa. estou um gato de barba.
Isso aí. grandão.
- Isso! Mostra esse muque.
- Cuidado. Ah. sim!
Bem. isso aqui é novo.
Parece que algo se mudou pra cá
depois que ela afundou.
Grog. você peidou?
Agorinha. não.
Pike?
Mais adaros!
Ursinho bom.
Merda! Eles estão em toda parte!
Vamos. meu ursinho!
A barba não.
Isso. Mais sangue.
Essa foi por pouco. meu bem.
Nem tanto.
Sim.
Grog?
Trinket!
Eles têm um mago.
O último é sempre o pior.
mas fica tranquila. eu te salvo.
Que nada. Eu te salvo.
Vex'ahlia!
Merda! Sobe aqui!
Tadinho. Ele caiu.
Anda. água idiota!
Todo seu. Trinket.
Verdade. nada pior do que peixe podre.
Vex! Você está bem?
Pare de se preocupar comigo. Estou bem.
Grog. você está bem. amigão?
Acho que o teto caiu em mim.
É que...
Não. quando você lutou com aquelas coisas.
você parecia...
Pike! Vamos andando.
Pode ter mais deles.
Esperem. cadê Kash e Zahra?
Não podemos ir sem eles.
Puta merda.
Largaram a gente aqui.
- Não precisávamos fazer isso.
- Discordo.
O Vestígio deve estar
no sarcófago de Purvan.
E. claro. tem seis. Qual será o dele?
Viu? Eu também sei achar coisas.
Está impressionada? Porque devia estar.
É. você é muito esperto.
Parece uma orgia de peixes.
Já experimentei.
É muito bom.
Vamos ignorá-los e achar o vestígio.
Esperem. Quero dar uma olhada.
Grog! Puta que o pariu.
O que é isso?
Não.
Ninguém se mexe.
Não pisem em nada.
não puxem nada. não façam nada.
Pipanke. preciso da sua luz.
Tem algo lá embaixo.
Ei! Não fique com o tesouro só pra você.
Não prometo nada.
Já limparam esse lugar.
A segunda esfinge.
Achou algo. Trinket?
O que temos aqui?
Percy. você achou!
É. vamos dar uma olhada?
Acho melhor não.
Seu irmão não ia gostar.
Então só uma olhadinha.
Parece seguro.
A Capa do Marcha-Morte.
Perfeito.
Vax?
Vax.
Pare!
Temos de esperar meu...
Não!
Vax! Vem aqui agora!
Saí por 30 segundos. O que aconteceu?
Vex!
O que houve? O que foi?
Você me deixou.
Eu me perdi.
Irmão. desculpe. Eu não...
Não. você não entende.
Você não precisa de mim. Eu preciso de...
Não se afaste de mim.
Eu não vou. Eu juro.
Legendas: Leandro Woyakoski
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org